# 魔物化

魔物化就是人类或者其他种族，被注入魔力后，逐渐转化成魔物的现象。发生魔物化的基本都是人类女性。

[魅魔](01魅魔.md)则是魔物中持有魔物化能力的代表。

\

## 1.魔物化的过程

人类女性的身体被注入魔物的魔力后会引起魔物化现象。将人类魔物化的手段有不少，而其代表手段为通过性交将魔力注入女性。

人类女性与魔物交合后，元精会被魔物全部夺走，而后身体会被注入新的生命能量------魔力。

女性被注入魔力后，会全身发热，思维也变得模糊不清，变得无法抵抗杭由魔物带来的快乐与诱惑。从而变本加厉的渴求着被注入大量魔力。

用不了多久，被注入魔力的女性，就会在快感与体内魔力的双重作用下，逐渐转化成魔物。

与魔物交合的刺激，以及身体的质变，让理性与思维，渐渐臣服于快感和快乐，很快其身心就会完全沦为魔物。

除了性交以外，还有女性被咬伤后，从伤口注入的魔力将元精强制驱逐出体外后魔物化；在空气中充满魔力的魔界停留过长时间（参考P.228）；或者服用了以魅魔的魔力炼制的药物，其他的方法还有诸如被产卵，吸入了孢子导致被寄生等等，也会导致人类魔物化。

\

## 2.魔物化的身体

变成魔物后，身为人类女性时的姿态与外貌基本都会得以保留，变化后的容貌会散发出魔性的魅力，肉体则会拥有令男性产生极强色欲的诱惑性。

之后身体会出现作为种族特征的特定器官（譬如魅魔则是角、翼与尾巴）

同时，女性的性欲激增，身体因为渴求男性而饥渴难耐，成为了为品尝快乐而顺从贪欲的敏感身体。

藉由魔物的身体性交带来的快乐，是作为人类时所无法比拟的，人类很快就会被那种魔性的快乐所虏吧。

而且，在人类变成魔物后，会本能的学会魔物特有的能力以及一些取悦男性的技巧，也会自然而然的付之于行。很快。她们就会使用那些技巧去诱惑男性了。

\

## 3.魔物化的精神

与身体同样，作为人类时的性格与记忆基本都能得以保留。

但是，在精神魔物化之后，即使是洁癖一般讨厌男性的女骑士，或者是与男性说话都不敢的懦弱的村女，都会变得无比好色------作为人类时的矜持仿佛谎言一般。对性交与魔物的厌恶感.抵抗意识都消失无踪，为了寻求元精与快乐，理所当然的去袭击男性。

她们脑袋中充满了男欢女爱，诱惑的言辞脱口而出，肢体动作妖艳而魅感，一切都是为了让男性兴奋。

如此的价值观与思考方式，已经变得完全基于魔物本能了。

没有了作为人类时的自制力的束缚，顺应欲望与男性交合，精神会变得贪图快乐并为之心醉神迷吧。

刚刚变成魔物的她们，内外都会像上述般激变，放任于本能的袭击人类男性。若作为人类时有深爱的男性的话，会本能的将他当成丈夫，并心无旁骛的来到那个男性面前，之后将完全任由欲望的支配吧。

\

## 4.把人类魔物化的理由

虽然大多数魔物本能的在追求男性而袭击人类，然而也有少数魔物，为了将人类女性魔物化而袭击人类。

将人类女性魔物化的原因各异，有的是为了增加同伴，有的是为了击退前来讨伐自己的人类女性等。还有比较特殊的情况，少数魔物会因为多管闲事与快乐主义而将人类魔物化。

当看到未曾体验过快乐甚至否定快乐的人类女性，或是因为无法传达自己心意而烦恼的女性时，她们就觉得应该好好教导一下对方，让其感受一下与男性交合的快乐与幸福。

之后，被她们变成魔物的女性，会随着本能袭击男性。看到那些未曾体验过快乐或者否定快乐的女性沉溺于快乐之中的模样，以及为恋爱而烦恼的女性幸福的在所爱之人身上扭动着腰肢，她们引以为乐。

人类在魔物化之时伴随的恍惚以及之后对幸福的诠释，导致魔物们强烈的有着将人类魔物化的倾向。

\

## [夜魔]{#incubus}

夜魔是人类男男性被魔力侵蚀，而引起质变的存在。

虽然在多数情况下，夜魔被归类为魔物。但是从严格意义上来说魔物只有雌性，因此夜魔只能算是拥有魔物特性的人类而已。

\

## 夜魔化

夜魔化主要是指男性与魔物交合之时，被魔物注入魔力导致该男性转化为夜魔的全过程。

夜魔化后，尽管看上去与一般人类无异，但是却有着超出人类范畴的性欲与精力，思维方式与价值观都会转变为以和魔物们做爱为中心，身体状况也会被调整为适合与魔物性交的最佳状态。在进食方面，仍然会吃人类的食品，也会像魔物们一样以元精为食，除此之外，夜魔们也能以魔物们的魔力为食。在此基础上，夜魔们拥有着与持有魔力的魔物们相当的寿命。

而且，他们体内元精的量与质都得到飞跃的提升。他们的身体变得非常适合魔物，要说是雄性魔物也不为过。

比起与魅魔属交合时的快速夜魔化过程，作为其它魔物的丈夫长时间频繁的交合，亦会导致男性缓慢的夜魔化。

魔物们通过购入用魅魔的魔力炼制而成的"魅魔的秘药"，让自己的丈夫喝下以促进夜魔化，这样的情况也并不少见。

更为甚者，因为夜魔们拥有和魔物娘她们相同的魔力，所以他们和人类女性交合后，也会导致女性的魔物化。
