# 妖精之国

妖精们的特征是人类能用手掌握的细小身体和像昆虫一样美丽的羽翼。原本并非魔物，因沐浴过魔物的魔力而魅魔化的妖精才被作为魔物来看待。妖精种类繁多，本书中的["小妖精"](39小妖精.md)、["凉南希"](40凉南希.md)等就属于妖精。

和她们外表一样，内心也是天真的小孩子般的性格，所以开心的玩耍、美味的点心就是她们最喜欢的东西。

下面将会介绍那样的她们的愉快生活和她们所住的不可思议的国度的事情。

<br>

## 1.妖精之国

生活着大量妖精的奇特国度。

存在于和人类世界不同次元的地方，光靠人类本身无法进入这个国度，需要获得妖精的向导才能进入。

在空中有洁白细小的毛球轻飘飘的漂浮着，妖精们用树木、蘑菇搭建而成的可爱的房屋鳞次栉比，是个有着广阔的幻想般的风景、天然物产丰富的国度。

据说最喜欢开心事情的妖精女王统治的妖精内城和城下城镇中，到处散落着她们喜欢的好玩的玩具、美味的点心。就像是孩子们的游乐场。

人类之间认为妖精之国"被幸福包围着"，据说主要的原因是，在妖精之国群居生长的、在空中飞旋的["凯斯柏莎"](41凯斯柏莎.md)。

恐怕，她们撒下来的毛球被阳光照射在天空辉耀，产生出的幻想般的景象，还有那因毛球引起的幻觉作用，让不禁感觉到幸福的人是如此传颂的吧。

也许，在妖精之国居住的妖精们一直幸福的模样，是因为经常呼吸到这种毛球的缘故，头脑被幸福染遍，变成那样即是普通的状态吧。

在妖精之国里，也有凯斯柏莎以外的各种奇特的动植物存在。

被称作"屋树"、"屋蘑菇"的奇特的树与蘑菇，在成长的阶段会自然的形成内里甚至连家具都备有的空洞室内，提供给妖精们栖息。

据说就像儿童绘本一样，憨厚可爱的动植物们都用着人类的语言，对妖精们温柔的说话，关系良好的一起地玩耍。

妖精们就在这个奇特的国度中，吃着美味的点心，每天开心的玩耍，幸福的生活。

<br>

## 2.妖精的生活

大部分妖精都是孩子气，最喜欢过得开心。

因为那样的性格，和同为孩童般的魔物关系良好。

妖精们的身体构成大部分为魔力，而这个魔力非常容易被其他的魔力干涉。和魔物玩耍的她们，身体沐浴在魔物的魔力中，很快就会变成魔物吧。

而且自从接受了将被魔物们教授的性交作为开心舒服的新游戏，就因此变成了快乐的俘虏。变成魔物的妖精，回到妖精之国后将这开心舒眼得无法忍受的游戏也教给其他的妖精。就这样，妖精们渐渐向魔物变化着。

妖精们过着几乎每天都开心的玩耍的生活，变成魔物之后的妖精也同样，从人类的世界领进喜欢的人类男性，过着每天和男性玩舒服的游戏的生活。

<br>

而且，充分地玩耍与舒服过后，比甜蜜美味的点心更吸引她们的最喜欢的男性的精液，要用全身来品味。

此外，对魔物化的妖精们来说，和男性游戏玩耍、听男性给自己念书、与人类男性一起生活比什么都要开心与幸福。

<br>

原本不是魔物的妖精们，在变成魔物之前她们就已经只有雌性的存在，雄性的存在并没能得到证实。

妖精不是通过生殖、而是通过被称为"妖精花"的美丽花朵开花，在那之中诞生。

但是，变成魔物的妖精身体发生了变化，方便与人类男性交合的同时还具备了生殖能力，通过人类男性的精液怀孕、生育后代的事情成为了可能。

妖精和其他魔物一样，为怀上人类男性的孩子而感到高兴，由于大量不是魔物的妖精都在魔物化，不久以后妖精花的使命就会结束，妖精会变成通过生殖来造人的种族吧。

## 3.妖精之国的将来

过去，旧魔王时代的妖精只在妖精之国快乐的生活、还没有与人类这样的其他种族有关系。自从妖精们开始魔物化。这种状况便发生了变化。

妖精之国原本只有妖精生长栖息，现在魔物化的妖精带进来了很多人类男性，一同生活着。此外，由于和妖精们变得关系好的小妖精、小恶魔等孩童般的魔物都被带进了妖精之国，所以今后妖精们的魔物化只会日趋增加吧。

妖精女王也没有阻止这变化，据说为了让妖精之国变成更欢乐、更舒服的国度，正在积极的接受着人类男性和其他魔物。

最近，妖精之国与[巴风特](82巴风特.md)统率的被称为[萨巴斯](资料萨巴斯.md)的组织积极的进行交流，据说引进了用妖精们细幼的身体和人类男性一起能更快乐，更舒服的各种各样的玩法。

妖精们全部变成魔物，妖精之国被认为是魔界之一的日子，也不会很遥远了吧。
