# 神的着属和世界的构造

现在，虽然没有了居杀人类的魔物，但人类与魔物的纷争从未停息。

在将主神视为这个世界的创造神来崇拜的教团，他们视魔物为邪恶。而这个世界绝大部分人类都是教团的信徒，因为从小就受教义熏陶，所以很多人敌视魔物。

在这一页，将介绍一下属于主神春属的人类。

## 人类

说起人类，就像大家所知的那样，是这个世界当中为数最多的智慧生命体。

没受过训练的一般人类，无论是体能还是魔力，都远远不如魔物，人类对袭击过来的魔物基本毫无抵抗能力，会被轻易地推倒，然后被魔物带回去。

但是，通过训练，人类的能力会大幅增强，受到高度的训练并能从无数次战斗全身而退的人，和受到神族加护的人，被称作“英雄”、“勇者”，拥有远远凌驾于普通魔物的力量。

## 1-1.教团和反魔物国家

将主神视为这个世界的创造神来崇拜的宗教团体。

虽然教团不是唯一神教，而是多神教，但他们认为别的神都是主神的部下，对其它神明的信仰，都被当作是这主神教的一个分支宗派。
因此，很多人类都是主神的信徒，许多国家都将主神教定为国教。

基本上，人类的世界都被这个巨大的组织支配着，人类有着遵循教团的教义的价值观。

主神教的教义，教导人类要有作为人类正确的生活方式，保持善良、不沉溺于快乐和其它的欲望，高洁地活着才是美德。

主神教的信徒们的早上是从对主神的祈祷开始，像主神的教那样保持善良，过着清澈平稳的生活。

而且，因为有对旁人友爱这样的教，会亲切地对待同是信仰主神教的其他人类但是，在主神教的教里，“旁人”并不包含魔物。

传说魔物在旧魔王时代的时候就是人类的敌人，让人类堕落，将人类导向灭亡的存在。（实际上，假如人类男性和魔物们只能生下魔物的雌性后代的话，人类也会缓慢地灭亡吧）

因此，和魔物敌对的教团的圣骑士团等如果见到魔物便会积极地进行讨伐，还会组织军队准备攻入魔界。

更有受教团讨伐魔王的命令、被称为“勇者”的人们，受到主神的加护，拥有远超通常的人类的高强战斗能力，能战胜魔物。

但是。勇者和圣骑士们大都善良，因此实际和魔物战斗时，都会因魔物们的女性外表而犹豫地放下刀剑，被魔物们抓到那个间隙，最后变成和她们交合起来吧。

即使是精神坚毅的勇者和骑士，只要是男性，就无法抵抗和拥有只为男性舒服而特别强化了身体的魔物们的交配，通过和她们做爱，第一次知道了魔性的快乐，和魔物们对人类男性的深深的爱情，成了魔物们的俘房，选择了和魔物一起生活的道路。

另外，被教团的教海所支配，对魔物采取敌对政策的国家称为反魔物国家“ 。

反魔物国家大多是比较富裕的国家，因主神的教海，国民有着很高的文化水平。

## 1-2.亲魔物国家

与反魔物国家相对，实行接受魔物、以和魔物共存为目标的政策的国家的总称。

因见识过魔物的实际形象，而对视魔物为邪恶象征的主神教海抱有疑问的国家。由于主神教团的影响力遍布世界，故亲魔物国家属于人类中的少数派。

在这些国家中，主神的影响力很弱，国教都是独自地崇拜别的神、或者是无宗教的。

魔物不将真身隐藏、直接在大街上行走，随处可见人类和魔物的夫妻。

很多亲魔物国家推行和魔物一起过若舒适生活的政策，还有许多反魔物国家所没有的余暇时间和假日，人类可以适度地工作，然后在自已的家中，悠闲地和爱妻的魔物们一边做爱一边度过。虽然聚集了大量来自各地的经常和魔物接触的冒险者与粗人，但不知是否因为他们身旁有魔物若的原因，他们并不闹事，于是治安良好的国家意外的多。

很多亲魔物国家与[魔界](资料魔界.md)联系密切，共同推动若人类和魔物更加友好地一起生活的国家建设。

如果和魔界是同盟关系的亲魔物国家被反魔物国家攻打的话，魔界马上就会派造由强力魔物组成的魔王军的骑士团援军过来。

另外，一部分的亲魔物国家，随着魔物人口的增长，国土充满了魔物的魔力，渐渐变成魔界。魔物们能够敏锐地察觉到魔界的临近，对更加淫荡和幸福的世界的到来充满期待，令胸口和身体不断发热，但人类则因夜魔化的前兆，感到体力和精力的上升，只会有“最近身体的状态很好，并且妻子比往常更可爱淫荡了”的想法。

等人类注意到变化的时候，男性已经全部变成夜魔，女性则变成魅魔，那个国家已经完全地变成魔界了。

## 神族

是以据说创造了世界的主神为顶点的神明的总称。

通过教团将自己的教海传达给人类，有时会作为神托直接给人类指示。

天界是阶级制社会，大体分成上位神族的神明和下位神族的天使，神明和天使之间还有若更加详细的阶级划分。

甚至连下位神族的天使之中处于最底层的[安琪儿](91天使.md)，也拥有远远高于普通的人类和魔物的能力，上位的天使和神明的力量更是强大无比。

> 译著：①エンジェル，即天使。由于原文此处为“エンジェル”，与前方的“天使”不同，故作特殊翻译处理。在此对应泛指与特指。

## 2-1.教团口中所诉的主神

大部分神明都遵从，是诞下人类的母亲的全知全能的创造神。

主神温柔地守护若人类，有时会伸出手来指引人类正确的方向。

现在，在黑暗中显现的邪恶魔王想要将主神的卷属一一人类毁灭而森森欲动，为了从魔王手中拯救人类，给予了人类神明的力量守护的“勇者“的力量。

有时候还会派下位神族到教团，给予骑士团和勇者强大的力量与祝福，共同抗战魔物。

## 2-2.真实

教团口中所诉的一切，跟我目前所知的世界真相相比，似乎有很多错误。

下面让我介绍一下这个世界的本质。

首先，主神是世界和人类的创造神这件事情是真的。

然后，主神创造的被称为“世界“之中，包含了魔王和魔物，而魔王来自黑暗这一说则是神明们与教团的谎话。

魔物在食物链中排于人类的上位，是主神为了调节人类的数量而作出的生物。至于教团硬说是邪恶的魔王，则是神明们为支配魔物而作出来的控制装置。

现在也如上所述，魔王用魔力将所有魔物连接起来，主神通过给魔王指示来间接地进行对魔物的支配。随着文明发展，人类增长过多时，就通过像旧魔王时代那样让魔物暴化，让它们大量地杀戳人类来调节人类的数量。

接着，人类减少，轮到魔物不断增加，便作出赋予人类强大力量的勇者“，去讨伐魔王。魔王被讨伐后，魔物们为了决定下一代的魔王，互相杀戮，数量持续减少，直到新魔王产生为止。然后，人类再次变得非常繁华，人口持续增长，新的魔王则作为支配魔物的装置从魔物之中诞生。

就这样周而复始，这便是这个世界的系统。

虽然是一直顺利运作着的系统，却因为有一名魅魔成为了魔王，使得系统出现了错误。

魔王利用连接起全部魔物的魔力，将神在创造出魔物时定下的魔物是在人类的上位的存在，以人类为食物而生存的存在“这一习性改写了。

当然，主神慌慌忙忙想要处理掉魔王，但是在当时系统上赋予讨伐魔王之力的勇者，背叛了主神而和魔王走到了一起，魔王的处决以失败告终。

最强魔物的魔王，和最强人类的勇者一起为了创造新的世界而携手。

作为魅魔的魔王和经她之手变成夜魔的勇者，通过持续交合能让彼此的力量无限地增长。等他们的力量到达了神的领域，即使是主神，也无法杀掉他们。

因为这战斗而受了重伤的主神，现在无法自由地活动，只能通过教团来发动人类，给予人类大量的勇者之力，往魔王的领地频繁地派遣出讨伐队。

到此为止，是这个世界的真实。

已经是神话般的故事，我自己也没能感觉到真实感。

但恐怕，如果将这些内容在书本中记载下来的事情被教团知道的话，我会被立刻处决吧。是否相信我所说的话，就由拿着这书本的看官来决定吧。

关于正因魔王意愿而变革着的这个世界的未来的模样，我将[魔王本人的话语](资料魔王梦中的理想乡.md)整理了一下。

如今魔王和勇者都健在，如果在意这话究竟是真是假，可以试着去魔界直接问问。

当然，要是你有在旅途中不被魔物们捕获的自信的话……

## 2-3.其他的神明

说了很多其他事情，让我们回到正题来。

被称为神的存在，除了主神以外，还有很多其他的神。

主神想把被魔王弄出故障的系统恢复到过去，但神明们似乎并不都这么想。

譬如尝到魔性的快乐而堕落、拥有神之力量而直接变成魔物的“堕落之神“，和为了自己所爱的海里的居民、与她们一起站在了魔王那边的[”海神波塞冬”](资料海中的魔物.md)的存在等等，神明们并不是一个整体。

现在，在魔王方面已经有数位神族同伴，使得主神无法直接对魔王出手。
