# 萨巴斯

魔物们有着和人类不同的特殊价值观。

萨巴斯是由魔王军最高干部的魔界霸者[“巴风特”](82巴风特.md)运营，以特殊的价值观为根本活动着的宗教团体。

她们日夜都向人类和魔物教唆少女和幼女的幼小身体是多么的美好，交合起来是多么的舒服，简单的说就是“萝莉塔至上主义“的魔物集团。

这次，就以萨巴斯魔界本部提供的资料为基础，介绍一下魔界的萨巴斯的情况

## 1.萨巴斯入门

萨巴斯的基本理念有两个。

传诵“幼小少女的背德与魅力“、“忠实于魔物本性的快乐”和用充满魅力的身体在有欲望的时候就做爱，也向人类的男性传达年幼淫荡的肉体的精彩。

以年幼的伟大指导者巴风特为中心，以她们的眷属[魔女](83魔女.md)为首的同样是幼女模样的信徒们，不分昼夜地袭击人类男性，为增加“在这个世上没有比和幼小的身体做爱更赞的‘萝制控的大哥哥’”而进行劝诱。定期集会、研发法术和魔法道具，日夜不停地进行着各种各样的活动。

除了在魔界的魔王城里，由魔王军最高干部巴风特支配若的“萨巴斯魔界本部”之外，萨巴斯也有许多支部在各地，均由各区的巴风特支配。

各地区的萨巴斯都有着各自规定的制服，除了胸口上代表萨巴斯的纹章之外，都有所不同。但都是为了让人类男性、大哥哥发情，为了被充分地疼爱的设计。那设计之中不仅包含了可爱也能令人感觉到淫荡。

魔女们的穿着除了本书中记载的山羊主题的衣服之外，据说也有因为支配者巴风特特别喜欢狗而做出来的、以狗为主题的非常可爱的衣服。

另外，穿制服并不是强制性的。虽然穿着便服参加活动也是被允许的，但为了让大哥哥不由得产生欲望，禁不住可爱要抱起来，推荐凸显幼小身体魅力的衣服。

顺带一提，萨巴斯魔界本部的正式名称是“魔王军·魔术部队”。本来是使用魔术战斗和为了开发实验新式魔术与魔法药而编制的部队，但因巴风特根据自己喜好运营，而变成了这样的结果。

## 2.萨巴斯愉快的伙伴们

从属萨巴斯的人员当中，身体接受了巴风特的魔力、从人类女性向魔物转变的魔女占了绝大部分。

作为巴风特誉属的她们，都由惠崇拜巴风特，完全被萨巴斯教义所染，和巴风特一起担当活动的核心。

除魔女之外也有其他种族的魔物参加，有原本就是年幼小孩模样的魔物为了更容易诱感男性的方法、追求用自己的幼小身体和成为丈夫的男性更舒服地做爱；也有实际年幼的魔物趋着年幼时捕获男性后做爱、用青涩的身体成为快乐的俘虏的魔物：还有被萨巴斯会员劝诱，通过巴风特做出来的“一日幼化药“变成小孩的样子，在那状态下做爱之后而着迷的魔物。因不同理由信教的魔物络绎不绝。

而且，成为信徒的魔物全部都因巴风特的“[幼化之术](资料魔物们的魔术.md#2幼化之术)”变成年幼少女的模样，这已成为传统，萨巴斯所属的魔物们，都是幼小可爱的少女。

最近在与[妖精之国](资料妖精之国.md)和[矮人们](44矮人.md)的合作下，进行了许多技术和信息的交换。很
多妖精和矮人为了学习使用自已的身体让男性更愉悦的淫荡技术而参加进入萨巴斯。另外，不要忘记和魔女一起组成萨巴斯核心的男性信徒们，通称为“大哥哥“。

这些大哥哥们，有原本就感觉到幼小身体的魅力的人；也有被萨巴斯的年幼魔物们袭击、彻底体味到幼小身体的魅力并为止着迷的人。他们多被萨巴斯的教义感染、心醉于巴风特，是非常热衷于幼小身体的“萝莉控”。

即使不是那样的人，只要参加了萨巴斯，退早也会变成那样吧。

参加萨巴斯的魔物们，喜欢大哥哥超于一切。在比自己大的大哥哥的臂弯中被疼爱，互相地渴望、侵犯与被侵犯着对方。因为自己身体小，所以会觉得哥哥的肉棒非常巨大，期待着狭小稚嫩的阴道被插入。

很多萨巴斯的魔物的目标都是找到自己专用的哥哥。兄妹或夫妇每天过着互相渴望交合的淫荡快乐的生活。

萨巴斯在年幼魔物女儿的母亲们中评价很好。妈妈们对自己的可爱女儿在这么年轻的时候就能捕获男性享受交合的快乐这事实感到高兴，期待着女儿参加萨巴斯能受到更淫荡的教育。

## 3.快乐的黑弥撒

萨巴斯最主要的活动是定期举行的黑弥撒。

在黑弥撒里，首先萨巴斯会劝诱被聚集起来的人类男女，对他们进行快乐与只有是幼小身体的萨巴斯思想教育、调教，等气氛高涨后，将由信者们选择大哥哥和进行女性的魔女化。

接着，萨巴斯迎来新的同伴后，发布能让幼小身体更加舒服的新技术与有催淫效果的魔法道具新产品，魔物们和自己的大哥哥在一起，当场使用自己的身体来尝试新技术和新产品，并从中获得享受。

通过这些让身体得到热身后，大家都不能再等待的快乐盛宴就开始了。

在拥有巴风特的加护和魔力漂浮的黑弥撒会场中，萨巴斯的魔物们，全心全意地和自己的大哥哥做爱，贪图着快乐。因巴风特和大量魔物同时交合而产生的浓密的魔物魔力，完全包裹了会场的全体，使得魔物们的身体变得更加炽热并且对快乐更加敏感，魔物们和大哥哥们都获得远比平时强烈的快感、并能狂热地做爱。

互相都能看到年幼淫荡的痴态，不仅是再度确认幼小身体的精彩程度，被人看到自己让骄傲的大哥哥侵犯，让别人看到、并炫耀自己的大哥哥，幼小的肉体狂宴将一直持续到天亮。

不久之后，身体内外都被最喜欢的大哥哥的精液弄得粘糊糊的魔物们，疲意得睡去。被大哥哥抱在怀中，一边在臂弯内一脸幸福地发出睡若的鼻息，一边共同离开萨巴斯会场。
