# 精灵

说到精灵，就是以水。火、风、土为代表的，自然界的元素集合构成形体的东西。根据精灵元素的纯度、魔物的魔力的混合情况不同而性质不同，所以被详细地分了类。

在这一页详细介绍一下，与人类和魔物界限分明的、堪称伟大存在的她们的相关内容。

## 1.伟大的元素的精灵“纯精灵”

“精灵”中被称作“纯精灵”的，是以水、火、风、土四大元素为代表的，在自然界存在若的高浓度的元素集合所构成形体的东西。

纯精灵并不是魔物，被当作魔物的是纯精灵被魔物的魔力侵蚀后变成的被称为“魔精灵”的东西。

精灵们就是自然界的要素，精灵的存在让士地对应的元素变得丰富，成为富饶的士地。

如果没有水元素的话，全世界就会干枯；如果没有土元素的话，大地就会变成一切植物都无法发芽的死亡大地。

拥有那种力量的精灵们，与在这世界生活的人类和魔物有着本质的区别，部分地区也有将精灵当作神明来崇拜的精灵信仰存在。

精灵的外观各异，有摇摆如火焰的，也有看起来像水块的人型的，它们非常的不安定、且没有固定的形态。

由于有着良好的理智与智慧，能和人类对话，拥有和人类相似的感情。不过，它们不存在肉体，不能被其它的物质所碰到、干涉。

再者，虽然成分单一的精灵能让水变清澈、通过土壤变肥沃来促进植物的生长这样行使自然形式的力量，但却不能以其它目的来自由地使用该元素的魔法，比如攻击某个人。

但是，精灵能通过和人类缔结契约，将力量借给那个人类，从而能让他行使元素的力量。和精灵结成契约了的人们被称作“契约者“。精灵常常出没于在契约者的身边，赋予他们力量。

被称作”精灵使“的人类通过精灵的力量施展的精灵魔法，比通常魔法更为强大，但因为精灵使用的是那片土地存在的元素之力，对应的元素较少或较弱的土地（比如雪地和水边缺火、密闭的地下城缺风）和对应元素被污染了的土地（比如污浊的水源中的水，贫瘠的荒野中的土等）的时候，精灵的力量就会减弱，对应的魔法跟着减弱，这种不稳定的情况也会出现。精灵的契约只交给真正从精灵那里获得信赖的人。

构筑了坚实的精灵使和精灵合力，多次击退了大灾害、和旧魔王时代的凶暴魔物。

但是，由于精灵拥有感情，对普通生物的恋爱和交配抱有强烈的憧憬，又因为和契约者缔结了强烈的信赖与羁绊，使其怀有像爱一般的感情，但自己没有肉体也没有性别，无法和契约者结合的事而常常烦恼。

## 2.魔性在体内寄宿的“魔精灵“

精灵”中被称作“魔精灵“的，是纯精灵被魔物的魔力侵蚀后，变成魔物的精灵。

元素的纯精灵们，即魔力的团块，虽然力量强大，但很容易和魔物的魔力结合，如果去造访魔界、或者被魔物的魔力笼罩的时候，很容易变成魔精灵，

纯精灵的时候没有固定形态，成为魔精灵后变成了魔物般的美丽女性。从超越了生物的精灵堕落成被称为魔物的一种生物，但拥有了在纯精灵时所没有的性别和肉体，使得自己能被物体触摸、干涉。

成为了魔物，从纯精灵的时候便怀有的对恋爱和交配的兴趣、憧变得更加浓厚，遵循着魔物的本能，开始积极地追求人类的男性。

像是要把作为纯精灵时就对契约者抱有的感情，加上之前的苦恼全部发泄出来一样，激烈地进行交合，把和契约者的交合、贪图由此得来的快乐视为无上的幸福。

她们和纯精灵一样，跟喜欢的男性进行契约，让其能操控元素之力。但和纯精灵不同在于契约是通过和她们做爱来进行的。

操控元素的力量的时候也是如此，事先做爱让彼此的身体相通，让契约者接受元素之力是必要的步骤，而操控的魔法力量和精灵自身的强大程度也超出纯精灵许多。

在纯精灵的时候也有用男性的元精来代替从土地那里获取力量，事先和她们进行足够的做爱的话，这样即使在她们不擅长的土地，力量也不会减弱。

她们虽然是魔物，但对信仰精灵的人类来说，因为外表和人相仿，并且还有大幅的力量增强所以有很多人把她们奉为”上位的精灵”，听从她们的精灵使不但不会排斥，反而欢迎这种把她们作为尊敬的对象的行为。

另外，纯精灵时候的契约者是女性的话，魔精灵会诱导契约者变成和自己一样的魔物，体会自己的恍惚和开放感。

魔精灵通过与契约者做爱，积蓄元精，作为精灵的力量和契约者能操控的力量也会渐渐变得强大。

但是，因为这些元精使得她们的身体里含有的魔物的魔力也更加浓厚、强大，她们的身心都更加倾向于魔物，变得好色、淫荡，和契约者的交合也会更加激烈。

完全被魔物的魔力支配的魔精灵会变成叫做“暗精灵”的拥有更加强大力量的魔物。

## 3.创造出魔界的“暗精灵”

“精灵“中被称作“暗精灵“的，是魔精灵和契约者不断做爱获得大量的元精，被变得强大的魔物的魔力所支配，变成的强力的魔物。

虽然外表基本和魔精灵无异，但因为魔物的魔力的影响，身体的一部分被染黑，表情也变成非常淫靡而美丽的魔物的表情。

和纯精灵同样，虽然能让自然界富饶，但不是人类世界的自然界，而是魔物们的世界一一魔界的自然界。

她们脑袋里只想着和喜爱的契约者做爱的事，契约者也在一直将元精注入她们的时候完全变成了夜魔，互相渴望着对方的身体，贪婪地进行结合。

代表自然的精灵被魔力侵蚀的话，也意味若自然本身被魔力侵蚀暗精灵一出现，正常的水、火、风和土会变成强化魔物的力量，将人类变成魔物的魔界便形成了。

黑暗精灵常与契约者进行持续不断的交合，大虽积蕾元精。她们越积蓄的力量越多，魔界也会变得越富饶，魔物和男性能在更激烈、更强烈的快乐伴随下做爱。

## 4.原本是魔物的“亚精灵”

“精灵”中被称作“亚精灵“的，是不足以成为纯精灵的元素和魔物的魔力结合产生的魔物。本书的“雪女“和“树妖“就属于这类。虽然身体的构造和精灵相似，但一开始就作为魔物诞生她们遵从魔物的本性行动，不为契约什么、只是由欲望驱使若追求人类的男性，所以不存在和她们契约借取力量的系统。

这样，虽然看到这里应该能大致了解情况，但在精灵学者、拥有精灵信仰的人以外，大多数人类将精灵一概以“精灵”而论，关于精灵的情况并没有详细的知识。

据说，因为某个反魔物国家的领主的无知，雇佣了使役了暗精灵的精灵使来对付魔物，结果。那土地完全变成了响彻魔物的娇声的魔界。

> 译著：本页中所出现的所有精灵均为Elemental，即之前采用的翻译”元素精灵”，与精灵Elf 没有任何关联，由于本页有大量特有名词，故采取保持原文的译法。
