# 精灵与矮人

这个世界里除了人类以外，还有存在很多被视为"人类"对待的种族。这一页将介绍它们的代表，["精灵"和](42精灵.md)["矮人"](44矮人.md)这两个种族。

<br>

## ♦精灵

## 1-1.视作人类的精灵们

如今在森林深处搭建村落并独自生活的森林精灵。

有着优美华丽的外貌和长长的耳朵，和人类相比，体内寄宿着与生俱来的高级魔力。生活在大自然当中，一直充当着保护大自然的森林守护者，就这样相传了一代又一代。

在森林中狩猎野生动物，摘取果实．蔬菜过活，对于食物绝对不会忘记感谢，据说在用餐以前肯定会对动物、森林奉上感谢的祈祷。

拥有非常骄傲的高洁精神，但头脑却极其顽固，不懂变通。

从旧魔王时代开始，就把人类、矮人、魔物们视为下劣且庸俗的东西而讨厌、看不起，故至今为止与各种族的往来都很少。

精灵们都保持禁欲，觉得与没有欲望的森林一起平静的生活很好，会对性表示出强烈的抗拒反应。

因为这样，如果村里的精灵被魅魔的魔力侵蚀的话，会被其他同伴敏锐的察觉，在侵犯其他精灵之前，就被放逐出村子吧。

因为这种极端的洁癖，对于以将快乐教授给不知道快乐为何物的人，让其向淫乱的魔物转变为乐的魅魔来说，是上好的玩具，许多精灵经由她们之手变成了魅魔，据说纯粹的精灵数量正在逐年减少。

<br>

## 1-2.视作魔物的精灵们

前述的由纯粹的精灵变成魅魔之后的精灵。详细内容参照[精灵](42精灵.md)一页。

在开始一直抵抗着向魔物变化的身体，不久后因为接受了人类男性的元精，从而变成了淫乱的魔物，并被作为魔物来对待。

从魅魔化的那一刻起，她们越是忍耐，越会变成与纯粹的精灵的性格完全相反的淫乱好色的魔物。

作为魔物的她们，依旧会将那份美丽与崇高当作自己的骄傲，并且喜好激烈的男女性事、享受快乐。

对于给予自己极上的快乐和作为食物的甘美精液的人类男性，就和过去身为纯粹的精灵时一样，没有忘记感谢的念头，取代祈祷的是用手和嘴为男性服务，为给予快乐一事表示感谢。觉得过去的自己视与男性交合这样舒服美妙的事情为禁忌的行为非常的愚蠢，和讨厌禁欲的自己对性的全面否定一样，厌恶纯粹的精灵和教团的人。

现在完全是魔物的她们，对人类男性抱有强烈的好感，过去认为是污秽的人类欲望，如今强烈的渴望着它面向自己。

虽然对人类男性的态度发生了转变，但对其他的魔物依旧保持着厌恶。她们担心心爱的人类男性会被其他魔物抢走而感到不安。

<br>

## ♦矮人

## 2-1.视作人类的矮人们

即使成年也只有小孩的个头的种族，男性有着矮胖敦实的体格和肌肉发达的健硕肉体，留有到腹部那么长的漂亮长胡须。女性则是纤细的年幼少女般的模样，历经岁月外貌也不会变化。

因为矮人阳光爽朗、重情豪爽的性格，如果对方没有敌意的话，和谁都能友好相处。

正因如此，面对来自精灵显著的敌意与轻蔑，矮人与精灵的关系自古以来就一直很恶劣。

手巧的他们除了在洞窟、矿山等地搭建村落作为矿工或工匠生活以外，因为利用结实的身体成为佣兵或成为贩卖矮人手工艺品的商人等原因，从很早开始就有非常多与人类交流的机会。

男性的矮人们，在辛苦工作之后，喜欢酒、女人等乐子。女性的矮人开始变成魅魔的时候，他们多数对妻子变成自己喜欢的好色女性感到高兴，全部都渴望魅魔化的妻子，希望自己的还没变成魅魔的妻子变成魅魔。

因为这样，魅魔化在矮人之间大幅扩散，由于魔物无法生出雄性，男性矮人很快就消失了。现在男性的矮人------不是魔物的纯粹的矮人已经是濒临灭绝的种族了。

<br>

## 2-2.视作魔物的矮人们

详细内容参照[矮人](44矮人.md)一页。现在绝大部分的矮人都变成了魔物，提到矮人的话，基本都会将之作为魔物来提及吧。

和精灵不同，与人类友好相处的矮人们，成为魔物的现在，对人类男性的强烈好感是以前所不能相比的。

其幼小的身体，阳光爽朗的性格，就像在诱惑人类男性，通过那小小的身体进行豪爽的性交。虽然她们从外表来看是小孩子﹐但对于确确实实是大人的女性的她们来说，自己的身体就是引诱男性欲情的大人的女性身体。

所以，要是对方看不起这体型的话，她们就会像烈火般的发怒，用实际行动来让对方知道这副身体的好。

最近，和她们体型相似的魔物聚集起来，组成了以萝莉体型为美、并将那身体进行更加淫乱的修炼的宗教团体["萨巴斯"](资料萨巴斯.md)，该团体里有许多矮人，在那里使用着那幼小的身体，学习让男性更加快乐的方法，手巧的矮人们将其作为自己的技术学习并掌握。于是，如今的矮人也保持着那样，向着变成更强大的淫魔的方向成长。

<br>

## 3.精灵和矮人的对立

精灵和矮人的纷争，在比旧魔王时代还要早的过去就已经存在，一直持续到现在也不曾停息。

精灵直接将矮人视作瘦瓜、头脑简单.下劣的种族﹐矮人因此而动怒，故而以牙还牙、以眼还眼。

即使是双方都在向着好色淫乱的魔物改变的现在也一样，不知为何精灵和矮人常常对同一人类男性抱有好意，经常发展成互相争夺。

但是，作为魔物的她们，不会像以前那样发展成流血斗争的情形。

取而代之的是，"性灵"与"矮萝"^（注释1）^
两人将人类男性夹在中央，像在表明该人类男性是自己的私有物那样，不断用身体摩擦着男性，然后像小孩子吵架般开始斗嘴。

<br>
<br>

<div>

注释1：原文为"エロフ"、"ペドヮーフ"，即erof，和pedo(w)arf，有工口的精灵和幼女形态的矮人的含义。

</div>
