# 海中的魔物

在世界各地都有着不同种族的魔物在生长栖息。

同样，在海里也有和陆地上的魔物一样，一心渴望着人类男性的魔物潜伏者，并以人类男性为目标。

此页将介绍如此的海洋中的魔物们的特殊社会、以及魔王更替之后的海是怎么样的。

## 1.海的支配者

海洋是魔物们没有竞争对手的舞台。

那是因为原本支配着海洋的“海神波塞冬”背叛众神，和现魔王联合的结果。

波塞冬是被海中的魔物们、出海的人类船员们所崇拜的神，有守护海洋、保持平稳的力量反之，也有卷起暴风雨、掀起大风浪的力量。

船员崇拜她，祈求航海的安全，希望不要起大风暴。

海神波塞冬被认为是爱着全部在海中居住的生物，心犹如大海一样宽广，无忧无虑的女性神。有种说法是因为众神为削减增长过多的人类，让他们经常认识到自然的威胁，故而定期的掀起暴风雨，让人类被海洋吞没。

但是，她和海中的居民都对船员们抱有强烈的爱，所以对这种方针并不感到高兴，正可能是这个原因，让她站在了魔王一边。

海中到处都漂荡着她的魔力，被暴风雨袭击而沉入海中的人类，因为这些魔力得以活命。

如果是女性溺水的话通过这个魔力将其变成[涅瑞伊得斯](52涅瑞伊得斯.md)作为海洋的居民受到欢迎，如果是男性溺水的话，通过这个魔力保护使其不会死去，然后马上就会有感觉到波塞冬魔力的聚拢和人类男性气息的海中魔物来迎接那个男性吧。

又或者是波塞冬将自己的一部分力量下分至神官[海洋主教](51海洋主教.md)，举行让人类男性能在海中生活而改造身体的仪式。

这样，溺水的男性和来迎接的魔物正式的成为夫妇，作为海中的居民被欢迎。

因为波塞冬爱着海中居民的缘故，海里的魔物们也相亲相爱，为了新居民和新夫妇的诞生而欢喜，一起送上祝福。

另外，在海中也存在着人类和魔物以外的生物，例如捕食人类的鲨鱼等凶猛的生物，它们也会认识到受到波塞冬祝福的魔物和人类男性是比自己更高等的存在，而不会袭击吧。

## 2.海中的生活

对海中的魔物来说，海洋分为浅层、中层、深层三个部分。浅层则是入手人类男性的狩猎场所。

为了获得近海航行的人类船只与人类，聚集人类的海岸、航道上潜伏着许多魔物。

在浅层出没的魔物基本都是没有丈夫的未婚魔物，“因为有老公所以安心“这种情况基本没有吧。

中层是居住区。

虽然海底的这部分是光线难以到达，昏暗安静的地方，但是这里漂泊着高浓度的波塞冬魔力体内拥有波塞冬魔力的海中居民的眼睛里，因为这股魔力能看到幻想般的淡淡幽光，所以不会被光的问题困扰。

中层居住的魔物多数已经和人类男性结为夫妇。在浅层入手男性之后，希望夫妻一起平静生活的人会来到这里。

这片安静的海洋，谁都不会来打扰，非常的适合过夫妻生活。幻想般的温柔的魔力之光，让她们安稳且幸福的夫妻交合逐渐变得热烈起来，并且温柔的守护着。

深层是更深的海底，也被称为深海，比海底的深海沟还要更深。

这里光线不能到达，而且，也是波塞冬的力量所支配不到的地方。

通常的魔物和人类绝对不会靠近。传说，在旧魔王时代，在海底有若超越神的力量、邪恶混沌的魔物存在，和当时还是主神统率下的神族一员波塞冬将海洋的支配权一分为二。

据说在大战之末，混沌的魔物被封印在这深层中。

而且，混沌的魔物至今仍然认为海洋就是他们的囊中物，等待若复活的时机。

基于沉入海底的他们也是魔之春属的一员的原因，恐怕在变成女性形态后思维也会发生变化。但是由于没有人能够确认，故其真伪无法判定。

## 3.航海

在海洋里有若许多的大陆和岛屿，人类的国家也分布于世界各地。

对于往其他国家运输货物、贩卖销售的贸易商和乘若船在大海里捕鱼的渔民来说，船是航海必不可少的东西。

但是现在的海洋，因为被波塞冬以及魔王、魔物们支配，使得航海变成了非常危险的事情。

在海里有无数以男性为目标的魔物潜伏着，遇到船只的话就一拥而上，袭击无法在海里自由行动的人类。

海洋是魔物们没有竞争对手的舞台。

唱着让男性和魔物交合更热烈的歌的[塞壬](56塞壬.md)，和产生巨大漩涡吞没船只的[卡律布狄斯](54卡律布狄斯.md)等等，存在着大量高危险性的魔物。

有时候，波塞冬甚至会像旧魔王时代那样掀起狂风骤雨，让航海变得非常困难。

这狂风骤雨并不是要杀人，而是波塞冬为了未婚的魔物掀起的。船只因风暴沉没，落水的男性被周围恭候多时的魔物一个不漏的带回去吧。

虽然现在的海洋是如此危险，但是如果使用某种方法，就能无惊无险的安全航海。

那就是成为魔物们的丈夫。海中的魔物选择不去海里，而是去陆地居住，和丈夫一起生活的有很多，这种情况下，她们的存在反而能够守护航海的安全吧。

海中的魔物，对被魔物雌性的气味充分染遍全身的男人没有兴趣，因此也不会卷入波塞冬的大风暴中，更有熟知海洋的妻子带路，必然能一帆风顺的航海吧。

了解了这种方法，现在，崇拜主神、讨厌魔物的教团和反魔物国家，不情愿的给船只染上魔物的气味，以希冀获得航海的安全。
