# 魔界

魔界是魔王筑城、魔物生活的世界。

厚重的魅魔魔力飘浮在空气中，白昼也变得昏暗。夜里，透过魔力看见的月亮被染着不祥的红色，以红光照耀着魔界。

在月光下，空气中飘浮的魅魔魔力发出妖艳的光茫，使魔界的夜晚比白天还要明亮。

而且，因为空气中的魔力，长时间住在魔界的人类男性会被转化为夜魔，女性则变成魅魔。空气中的魅魔魔力能让魔物们更加活跃，更积极地袭击男性人类，更快乐的和男性结合。

在人类看来，这个世界的景色是不详的，仅仅是居住着，身体都会如火烤般发热，精神也会被性欲侵蚀，是片危险的土地。但在适应了魔界的所有种族，包括魔物和夜魔看来，这景色非常美丽，魔界的全部所在都是可以舒畅居住的世界。 

## 1.魔界的自然

红月下的魔界大地，长着不祥的树木，其漆黑的树干上生出因青色魔力而发光的叶子。树丛充分吸收了附近魔物的魔力而变成紫色，却又因为红月而散发出红色的光。深色的草木中，散乱开着明亮荧光色的花，更让人毛骨惊然。

在河川，从泉眼里涌出的水，溶入了魅魔的魔力，被染成了桃色且呈粘稠状，滋养着住在魔界的魔物们，提供给它们大量魔力并且在这水流过的地方，生长着能结出魔界名特产——“虏之果实“的树。

如苹果大小的果实，心形的、好像宝石那样水灵通透的粉色外皮中，是乳白色的能像果冻般噗噜摇晃的果实。用手指戳开，就会流出甜香粘稠的果汁。

这入口即融的甜蜜果实，像名字说的那样，能使食用它的魔物更加艳丽，使她们的身材发育得更加诱人。很多魔物喜欢将它当作饭后甜品。

该饱含魔力的果实对人类也有影响。如果是男性，吃了它就会更具魅力，并散发出魔物喜欢的元精香味，吸引大量的魔物蜂拥而至对其侵犯；如果是女性，则会为这果实的美味倾倒，成为它的俘虏，每次吃这果实，都会给她带来更多魔性之美，在本人意识不到的情况之下，身体自然而然的记住了诱惑男性的言谈举止，吃得越多，和男性结合的兴趣和意愿也越浓。阶段发展之后，每次吃下果实，女性都会更加接近成为充满引诱男性魅力的魔物，不久，无论是否仍是人类，都会诱惑男性来结合，只要得到元精，之前吃下果实积存的魔力就会开花结果，将女性变成满是魅力的魅魔。 

## 2.魔王城

建于魔界深处，是魔王的城堡，魔物们的据点。无数的石像鬼排列其上，与不祥的各类装饰起，展现出城池的邪恶样貌。

由大量强力魔物组成的魔王军，和被魔物迷住的勇者们堕落成的夜魔，担负着魔王城的警护任务，并数度抵御了来犯的教团军兵和强力勇者，形成难攻不陷的要塞。

只是魔王军的纪律十分松散。平时，包括魔王在内的多数魔物，都和丈夫在自己屋里过着只有性爱的生活。因此魔王城里，从各个房间中传出的香艳之声随处可闻。

## 3.魅魔的市街

位于魔王城下，是魔物们的城镇。

为魔王治下的魅魔们建立，目的是让魔物们带来男性人类一起享受，好像欢乐街一样，

居住区很适合魔物与男性人类一起生活。商业街则有为淫乱生活准备的各种魔法道具和药水,出售魔物们用于取悦男性的衣服与首饰的店铺也排列其间。

那些商品的种类丰富得让人瞠目。从魔界内外前来购物的魔物游客，以及来进货的各路商人，使得这里始终热闹非常。

也有很多面向魔物的满是气氛与各式情趣的旅馆，每家都有不同的氛围主题，以供她们与男性在那里享受快乐。常有在魔界居住的夫妇光顾。

这条街就是为了魔物们而建的，魔物的乐园。

## 4.触手之森

存在于魔界之外的，由不祥的钩状“触手植物“密集形成的魔性之森。

这些触手植物，只要发现女性，不论种族，都会将其缠绕、捆绑、玩弄，并侵入她们身上所有能侵入的孔穴以吸取其魔力。

触手们知道，魔物获得男性元精后，其魔力的质量和味道会更出色。所以如有带若丈夫的魔物经过，会首先将她们缠绕，让其沐浴含有强力魅药的粘液，用触手缠卷她们的大腿并大幅度分开，就像诱使快点插入那样，对着男性的方向。

森林外侧的植物会相对容易驾驭，为了能和丈夫更热烈的结合，很多魔物会带丈夫一起，去那里利用触手来享受更多的快乐。

但是，没有抗性的人类女性进入魔性森林，就会被那些植物彻底，变成意识里只有淫乱之事的魅魔或罗帕。

并且，越往森林深处，触手们越凶暴。

最深部的凶狠程度，连魔物都会犹豫是否要接近。

## 5.不断扩张的魔界

魔界是被高浓度的魅魔魔力充斥，而改变了容貌的土地。

随若魔物数量增长，魔王的力量不断强大，魔界持续吞并若近邻的人类国家，逐步扩张。陷落国家的女性全部都会变成魔物，在国内建成魔物的街道，以扩充魔界的版图。

即使离魔界很远的人类领地，因魔物的进攻和共存政策导致的魔物增加等原因，而充满了魔力，这样不久后也会变成魔界。

[暗精灵](资料元素精灵.md#3创造出魔界的暗精灵)也能产生魔界

近年在人类的领地上，不断有小规模的魔界形成。可以预见，魔界会渐渐辽阔起来。
