# 魔物们的魔术

魔物体内蕴藏的魔力，想必各位都知道了。她们会利用那股魔力，施展不同种类的魔术。

通过前页介绍的萨巴斯的全体成员，和许多魅魔的共同努力，新式魔术的研发正在日夜不停的积极进行当中。

在此，我基于萨巴斯、即“魔王军·魔术部队“的队长巴风特提供的资料，并结合她的注释介绍一下多样化的魔物魔术和魔法药。
通过了解她们每天都认真地研究着的魔术究竟是怎样的一种东西，应该能看到她们魔物的真实吧。

## 1.快乐的卢恩

魔术·面向魔物

本书记载着的[魅魔](01魅魔.md)和[黑暗天使](92黑暗天使.md)身上刻有的魔之刻印。

这是因为被刻上卢恩符文的对象能感受到更强烈的快感，对自己平时交合的技术感到信心十足的魔物，会为了更加享受交合的快乐而将之刻在身上。刻在身上的面积越大效果越为强烈魅魔刻的卢恩符文是标准大小，这样并不影响日常生活，还能够从性爱当中体味更激烈的快乐。

而像黑暗天使这样将卢恩符文覆盖了半个身子的，会令她们大量放弃日常的生活，只为活在交合之中。刻了如此多卢恩符文的魔物，光是脑袋被男性抚摸就能获得性快感，而通常性感带所产生的快乐甚至能让头脑中一片空白。

虽然还没有人尝试过，但如果全身都刻有卢恩符文的话，光是被触碰到就有绝顶般的快感袭来，据说在那瞬间，头脑中除了快乐以外的一切都犹如烟消云散一般，

基本上，因为需要使用魔物的魔力，所以只有魔物使用，卢恩符文只会刻在魔物身上。人类女性会忍受不了卢恩符文带来的快乐，或者说，正在刻卢恩符文的时候就因卢恩的魔力和产生的快感，变成头脑里只剩快乐的事情并为止狂欢的魔物吧。

"最近改良了的卢恩符文，制绣在衣服上也能发挥效果啦。

像我这样幼小敏感的身体，跟浑身是肉的家伙们不同，即使没有这样的东西也能和大哥哥舒服满满的。对我来说就是不需要的东西。什么？找到对象才能这么说？啰嗦！“

## 2.幼化之术

魔术·面向魔物

无比喜欢用少女和幼小身体交合的宗教团体“萨巴斯“的秘术。巴风特的强大魔力作用，使得被施法对象能够恢复年轻，变成幼小少女的样子，抑或者停止成长，将幼女的样子固定下来。并不仅仅是变得年幼，萨巴斯的秘术，可以将被施法对象的幼小身体变得极为魅惑，将对象的”年幼少女的魅力和背德“毫无保留地展现出来。面对这样幼小而艳丽的样子，即使对幼女不感兴趣的人类男性，也会燃起欲火吧。

“库库库，我萨巴斯引以为豪的最棒的秘术。来到我这的话，无论什么样的女性都能变成可爱年幼的样子……虽然想这么说，对荷斯陶洛斯施术的话，那讨厌的胸部就这样留了下来，变成’巨乳萝莉‘！鸣呼呼！”

## 3.触手药

魔法药·面向男性

研究[魔界](资料魔界.md)存在的触手植物，以研究结果为基础开发的将人类男性暂时变成触手的药品。

变成触手的男性的智力和触手植物同等程度的低下，只会想将眼前的雌性缠绕住，用触手插入所有的洞口并将自己的种子注入，触手的尖部突起和变化之前的男性性器一模一样，从那里大量喷出将魔物娘的身体内外都弄得湿滬粘糊糊的粘液，和男性的精液是同一性质、拥有同样的味道与气味。

这样，对魔物来说被爱着的男性的性器围攻，身体每一寸地方都在被躁蹦，体味着全部的洞口都被插入的至高快乐，更有平时仅被注入就变得恍您起来的男性的元精，现在浑身满是粘液，沐浴在其中，腹中也被大量注入，肚子仿佛要膨胀起来般。

沉浸在爱着的男性的气味和味道之中，这种感觉令魔物们欲罢不能。

再者，从射出粘液量来说，对想和丈夫尽快生下小孩的魔物也是推荐品。

“我让作为部下的魔女试一下药，结果好像已经完全上瘾了。

看，现在也是用爱若的哥哥变成的触手缠绕着，取代了内衣，一边喘息一边写下若这药的实验结果。库库库……”

## 4.分身药

魔法药·面向男性

这是为了给拥有了人类男性丈夫之后、就不会想和丈夫以外的人交合的魔物娘开发的，和丈夫两个人就能享受被大量的男性侵犯轮奸而开发的魔法药。

通过让男性喝下，产生元精和魔力的分离症状，根据饮用量能产生出二至十人且容貌完全相同的分身。

这些分身并不仅是分身，还全部都是男性本人，共享若本体全部的感觉，那么多人的感觉同时向头脑输送，会感到身体在同时活动。

当然，即使是夜魔，做这样的事也会令头脑混乱。在这种状态下进行交合的话，会感觉到数倍的快乐。也就是说，喝下这个的男性会失去理性与思考，随着人数的增加，变成只想着侵犯眼前雌性的野兽。

对魔物来说，最棒最开心的是，因为分身全部都是男性自身，有若和爱着的丈夫同样味道与形状的男性器，并能射出和爱若的丈夫完全一样的味道的甜美元精。

魔物们在即使只有两个人的情况下，也能被那样失去理性变成野兽的数人的爱着的丈夫，同时被毫不留情地彻底侵犯，享受若快乐。

”把这药给了卡律布狄斯们，那些家伙们除了上下两张嘴之外还有很多洞存在，全部的洞都被爱若的丈夫的肉棒插入，好像很高兴的样子。

现在似乎已经完全变成了这种药的俘虏了。

经常都是以箱为单位地购买，库库库……”
