
%魔物

# 魔物

魔物，是以魔王为顶点、有着各自形态、习性的种族的总称。

曾经的魔物，譬如巨大的野兽、昆虫和龙等，都是袭击、捕食人类的怪物般的存在。但是随着魔王的变更，如今的魔物都获得了与人类女性相仿的容姿，对人类所采取的行动以及与人类的关系也发生了极大的变化。

本书记录了笔者所目击的女性形态的魔物，并配上插画进行解说。在对各种族详细解说以前，先对她们“魔物”做一些基本介绍吧。


## 1.关于魔物

现在所有的魔物，由于受到现任魔王魅魔强大力量的影响，都变成了非常美丽的，或是非常可爱的，与人类女性相似的形态。

那种形态，有的与人类相差无几，有的则是女性的上半身和蛇、鱼、蜘蛛等的下半身，美丽妖艳的人类与异型相结合而成的不同姿态。

诚如各位所见，现在的能找到的魔物，全部都是雌性，除此之外并没能发现雄性魔物。

与人类相比，多数的魔物更忠实于本能——她们非常好色，其行为准则都忠实于欲望和快乐。

与人类相比，她们大多数拥有着较强的体能或者魔力，拥有着人类所没有的各种特殊能力。虽然智力根据种族有所差异，但是所有的魔物都有语言能力，能够与人类进行对话。

与人类相比，她们的寿命更为长久（寿命根据种族不同，从比人类略长，到能够存活数千年之间。）即使上了年纪，她们依旧会保有不会衰老的年轻美貌。


## 2.食物

魔物们的食性大致分为两种。一种是以动物的肉、蔬菜、水果等普通的食物为主的类型，另一种是受到现魔王的影响，以人类——特别是以人类的男性体内大量驻留的被称为”元精“的生体能源为主食。

这种以“元精“为主食的魔物，通常会以和被捕获的男性进行性交的方式，摄取精液或者唾液中的“元精”，并转变为体内的营养或者魔力。性交后的男性，并不会死亡。

这种以“元精”为主食的魔物，也能够通过摄取普通的食物来获得营养，只是在效率上不如“元精”的摄取。

而且，虽然旧时代的魔物们喜欢吃人肉，但是现在的魔物们却会本能的对人肉产生厌恶感。很难想象吧。


## 3.繁殖

如今的魔物们只有雌性存在。为此，对她们的生殖行为来说，男性是必要的。人类的男性对她们就如同同族雄性一般的存在。

对魔物们来说，为心仪的男性怀孕并生育，是其本能在极力的追求的至高无上的愉悦。

到目前为止，她们与人类男性产下的后代，全部是雌性魔物，尚未有诞下人类或者雄性魔物的先例。


## 4.袭击人类的魔物们

如上所述，作为食料，作为繁殖工具的一方，人类男性对她们来说，是不可欠缺的存在。

为此，魔物们本能的对人类男性有着很强的欲求。当遇到人类男性的时候，会顺从本能，主动的袭击并推倒男性，然后与之交合。

魔物们出生后，会本能的学会让男性愉悦、快乐的技术，一旦与她们性交，男性就会无可奈何的被榨精，成为她们的俘虏吧。

她们对自己中意的男性，在榨精后依旧不会将其释放，为了能一直获得元精，而让其待在自己的身边。这些男性成为俘虏后鲜有能够逃脱的，许多被她们袭击过一次的男性就再也没能回家。

而且，她们的美貌与魔力，以及强大的体能和特殊能力等，都是为了男性而用。除了直接袭击男性之外，她们还会使用诱惑等手段，通过释放魔力或者荷尔蒙等，反过来让男性极尽所能的来寻求与她们做爱。她们有着各种各样的手段捕获男性，然后与之翻云覆雨。

对魔物们来说，与人类男性的媾合，是无与伦比的愉悦，也是根植于种族基干的来自本能中的欲望。


## 5.魔物们的价值观

魔物们在捕获人类男性后，第一行为准则和价值观就是与其交合。自然，魔物之间的交流，基本也是围绕着交合这件事来进行，对她们而言，淫乱是好事，即使是年幼的魔物，也会像成年的魔物一样好色，总是幻想着与男性交合。一有机会，她们便会袭击男性。

为了得到中意的男性，她们多数会使用强硬的手段。遇到反感魔物或者性交的男性，她们就会使用强制交合、诱惑、魔术或者药物等等手段，让男性成为自己的俘虏。

此外，有着极强性欲的她们，对那些被人类女性认为是肮脏的男性性欲予以肯定，反过来说，如果那些肮脏的事情发生在自己身上，她们依旧会欣然接受并袭击那些男性，与其做爱。

她们无条件的对人类男性抱有强烈的好意，无论是进食还是生殖。对她们而言，人类的男性是必要的存在，她们不会做出杀害人类男性的事情。

无论怎样凶暴虐的魔物，除了自卫或者保护自己的丈夫以外，都不会杀害人类。


## 6.与人类男性的关系

魔物们和人类一样，有着夫妇的关系。由于没有雄性的存在，丈夫自然是人类的男性。

但是魔物们的夫妇关系，并不仅仅是感情与契约。她们如果非常中意某个男性的话，对那个男性的关心，将会以对那个男性产生极强的欲望，以及对那个男性的气味或者元精的味道有着极强的眷恋来表现。反过来说，除此以外，她们对男性的其他方面并不怎么关心只会把那个男性当做唯一的雄性来对待。

这是她们的本能，把那个男性当成丈夫来认知的状态，虽然她们有着极高的性欲，同时也是快乐主义，但是一旦决定了自己的丈夫，就会对其一心一意。对她们来说，丈夫是比自己更加重要的存在。

关于这些习性存在的理由，有着“为了不让其他的魔物把猎物抢走”、“为了从已经魅惑的男性身上，安定的获得大量元精”等说法。但是，也有说法认为，这仅仅是因为现魔王的性格，影响了其他魔物所导致的结果。

出于同样的理由，魔物并不怎么倾向于袭击沾染了其他魔物气味或魔力的男性。

但是，当一些魔物真的很中意某个男性的时候，这种时候一夫一妻的约束并不能限制她们。被复数的魔物相中的男性，会与一个接一个的魔物进行车轮战，又或者是同时和多个魔物进行“搏斗”，然后奉献出大量的元精。

还有一种情况，就是魔物们把男性当成战利品或者奴隶。在这种情况下，对她们来说，战利品或者奴隶，等价于丈夫。与“战利品、奴隶”所表达的意思正好相反，这是她们对男性至高的爱情表现。

